Alles klar, es ist Zeit, damit anzufangen.
Das erste, was ich gerne mache, ist, sich vorzustellen, was wir bauen und versuchen werden, uns zu trennen
die Komponenten unserer Anwendung.
Also habe ich hier ein schnelles Drahtgitter gemacht, von dem wir wollen, dass unser Projekt aussieht.
Wir wollen eine Art Logo haben.
Wir möchten den Namen eines Benutzers haben, der mit seinem Rang angezeigt wird und dieser Rang wird wie viele entsprechen
Gesichtserkennungen, die sie getan haben, verglichen mit allen anderen Benutzern.
Wir werden also eine Art von An- und Abmeldung wünschen.
Das ist also die Startseite.
Wenn sie jedoch auf Abmelden klicken, werden sie abgemeldet. Um sich anzumelden, wird ein Formular angezeigt.
Wir haben hier eine URL-Eingabe, wo wir URL für ein Bild eingeben können.
Wenn wir auf Erkennen klicken, wird das Bild mit der Gesichtserkennung auf hoffentlich das Gesicht angezeigt.
Und wir wollen natürlich, dass es reagiert, aber wenn ich das hier in Komponenten aufteilen würde,
Ich sehe, dass es eine Navigationskomponente gibt, vielleicht gibt es eine Benutzerinformation, vielleicht eine Rangkomponente, da ist
eine Logokomponente irgendeiner Art.
Es gibt eine Eingabeformularkomponente.
Es gibt eine Bildkomponente. Und möglicherweise innerhalb dieses (ein)
eine andere Komponente, die die Bilderkennung durchführt.
OK, also denke ich, der erste Schritt, den wir machen können, ist, diese Komponenten mit create react aufzubauen
App und das Anmelde- und Anmeldeformular ist vielleicht etwas, an dem wir später arbeiten können.
In Ordnung, lasst uns das minimieren.
Also, ich habe eigentlich nur create react app ran,
Ich nannte dieses Projekt Gesichtserkennungsgehirn.
Du kannst das gleiche auch tun, aber wie du sehen kannst, habe ich nichts verändert, wenn ich 'npm start' mache
Ich habe das Skelett von dem, was 'create react app' uns gibt.
Alles klar, um anzufangen, ich werde anfangen, einige der Dinge zu entfernen, die ich nicht brauche,
Ich weiß, dass ich ihr Logo nicht brauche, also werde ich es tun
lösche das, OK.
Und dann, wenn wir zu app.js gehen
und wir könnten einfach das Logo entfernen, und wir können einfach alles entfernen, was hier drin ist.
Es bleibt also nur ein 'Div' mit der 'Klassenname' "App".
Und lasst uns einfach einige Komponenten aufbauen, obwohl wir sie nicht erstellt haben, lassen Sie uns sie einfach als erstellen
also haben wir sie in unseren Köpfen.
Wir haben eine Navigationskomponente.
Dort haben wir dieses Schild.
Wir haben eine "Logo" -Komponente.
Das wird schaffen.
Wir haben vielleicht auch eine 'ImageLinkForm', die unser Eingabeformular ist, und schließlich haben wir unsere
"FaceRecognition" ist das Bild mit der Gesichtserkennung.
Wenn ich diese vier Komponenten betrachte, denke ich, dass wir sie ziemlich schnell bauen können.
Also fangen wir an, das zu tun.
Ich werde eigentlich kommentieren, ich werde diese in eine geschweifte Klammer wickeln, so dass es ein Javascript ist
Ausdruck, und kommentieren sie dann in der Standard-Javascript-Art aus.
Also können wir mit der Navigation beginnen. Wie wir wissen, wird dieses Projekt ein bisschen groß werden.
Wir werden nur einen neuen Ordner erstellen, wir nennen ihn Komponenten und innerhalb dieser Komponenten werden wir erstellen
ein neuer Ordner und wir nennen es Navigation.
Und dieser Navigationsordner enthält alles, was mit unserer Navigationskomponente zu tun hat.
Also, das ist CSS, Javascript, in unseren Fällen nur Javascript für jetzt, also werden wir nur tun
Navigationspunkt js (navigation.js).
Alles klar, wir haben unsere Datei jetzt eingerichtet.
Also hier machen wir den Standard 'Import React from react'
und es wird eine einfache Komponente ohne Zustände sein.
Also wieder können wir es tun, eine reine Funktion,
und es akzeptiert keine Parameter
Im Moment werden wir einfach zurückkehren, einfach etwas wie ein 'Nav' machen und diese Navigation, weil wir arbeiten
auf unserem Home-Bildschirm für jetzt, wir werden nur ein "P" -Tag haben
das sagt "Abmelden",
und wir wollen natürlich 'Standard-Navigation exportieren', speichern Sie das, gehen wir hier zurück
und importiere das jetzt.
Also importieren wir Navigation aus dem aktuellen Verzeichnis (./).
Willst du auf die Components Ordner - Navigation zugreifen, dann navigiere dot js, wir brauchen das nicht zu setzen
js am Ende. Rette das. Oh! und ich habe Kapitalkomponenten, sollte Kleinbuchstaben sein und es sollte so sein.
Lass uns zurück gehen, wir haben ein nettes kleines Zeichen, mach dir keine Sorgen, es wird viel besser aussehen.
Wir möchten, dass dies auf der rechten Seite angezeigt wird.
Also eine schöne einfache Art, das zu tun, können wir einfach ein "Stil" Attribut für jetzt hinzufügen.
Und wieder geben wir es an einem Objekt weiter und wir werden nur sagen, das 'Display' wird 'flex' und 'justify' sein und
erinnern Sie sich, weil dies ein Javascript-Objekt ist,
Wir können das schaffen,
es ist Kamelfall. Also (begründe) Inhalt und reagiere einfach auf camel case, immer wenn du einen Bindestrich verwenden musst, um
'justifyContent', wird 'flex-end',
also ist es am Ende rechts. Speichern Sie das, und es ist rechts, Sie brauchen ein wenig Polsterung, aber für jetzt
das ist gut.
Und weißt du was, wenn ich das ansehe, habe ich das Gefühl, wir brauchen etwas CSS.
Ich werde also Tachyons installieren, damit Sie sich nicht allzu viele Gedanken über CSS machen müssen
geben Sie die "Tachyonen" -Eigenschaften, denn wiederum ist CSS etwas, das sehr abhängig von der spezifischen ist
Projekt und weil wir es bereits abgedeckt haben,
wir wollen nicht zu viel Zeit damit verbringen.
Also benutze ich 'Tachyons', ich werde es nur benutzen, Ups !,
Ich muss es installieren.
Lass uns das klären,
und auf diese weise, wenn wir zu app dot js gehen, können wir gerade oder in unserem index dot js, können wir einfach "tachyons" importieren.
Perfekt, also benutze ich 'Tachyonen', ich fange an, das zu stylen und du kannst das Video einfach pausieren und kopieren
und fügen Sie das ein, wenn Sie an Ihrem Projekt oder an den Projektdateien danach interessiert sind.
Also, basierend auf der Größe, werde ich das tun.
Es wird ein Link sein.
Es wird "dunkel", wenn ich darauf klicke, wird es schwarz.
Es wird unterstrichen werden, drei und Zeiger auffüllen,
wenn wir darüber schweben. Art liest gut mit "Tachyonen".
Ich bin ein großer Fan von ihnen. Lass uns 'npm starten'
Gut, sieh dir das an.
Das ist viel besser, alles bereit. Und weisst du was? wenn wir diesen weißen Bildschirm betrachten,
Es ist etwas entmutigend und fühlt sich an, als hätten wir nicht viel getan.
Lasst uns einen schönen Hintergrund hinzufügen, damit wir wieder schauen, wir machen ein bisschen Fortschritte und wir sind jetzt
Blick auf einen leeren Bildschirm.
Auch wenn das Styling in einer App nicht das Wichtigste ist, möchte ich ein bisschen Fortschritte machen, wenn wir ein neues starten
Projekte, nur für diesen Vertrauensboost.
Also im Indexpunkt css,
Ich werde der Familie einen Hintergrund hinzufügen, und das ist ein Farbverlauf, den ich wirklich sehr mag, also bin ich einfach
werde es hier kopieren und einfügen.
Sie können Ihren eigenen Farbverlauf finden und entscheiden, was gut für Sie ist.
Ich werde das speichern, sehen wir nur linearen Gradienten verwenden.
Sieh dir das an, das ist schon viel besser anzuschauen.
Alles klar, also Navigation, von dem, was ich sehen kann, ist es so ziemlich alles, was wir jetzt wollen.
Wir müssen keine Funktionalität hinzufügen, wir bauen nur das Skelett auf.
Lasst uns also zum Aufbau der Eingabe übergehen. Also die Eingabe nennen wir das 'ImageLink Form'.
Oh! eigentlich machen wir zuerst das 'Logo', weil ich es hier sehe, und ich habe die Kommentare hier veröffentlicht. Nochmal,
wir werden dasselbe tun.
Also werde ich das kopieren und einfügen
und wir sagen einfach "Logo" von "components / logo" und "logo.js", wir werden nur einen neuen Ordner erstellen
nochmal.
Und darin haben wir eine neue Datei, "Logo.js".
Und übrigens, wenn Sie genug davon haben, ständig auf Javascript zu klicken, dann stellen Sie sicher, dass
"Babel" ist der Standard anstelle des normalen Javascript, so dass Sie jsx sehen können
Nun, wenn Sie auf Ansichten in erhabenen gehen, und dann zur Syntax gehen, können Sie tun, "alle mit der aktuellen Erweiterung öffnen als ..."
'Bable' Javascript und auf diese Weise jedes Mal, wenn Sie eine Javascript-Datei öffnen,
Nun, das wird die Standard-Erweiterung sein.
Okay, mit dem Logo wollen Sie nicht schnell machen.
Ich werde nur die Navigation kopieren, hier einfügen, und ich werde nur "Navigation" in "Logo" ändern
Und offensichtlich wollen wir etwas anderes zurückgeben.
So wird sagen, dieser wird ein 'div' haben,
und gebe ihm wieder einen 'Klassennamen' mit 'Tachyonen', einigen Rändern, die schön sind.
Und das ist Marge oben auf Null.
Und dann für das Logo, wir haben noch nichts, aber ich möchte dir diese coole Bibliothek zeigen, die ich gefunden habe
ist 'react-tilt', und es erlaubt dir tatsächlich,
etwas wie das.
Es kann schweben und kippen. Wiederum, Schönheit von "reagieren" und "npm" ist, dass Sie diese Pakete verwenden können
Mach dein Projekt ein bisschen schöner.
Ich werde also einfach diesen Befehl kopieren, 'npm install dash dash ich rette react-tilt', und falls du dich fragst
Was,
was ist der Strich Strich (-) speichern? vorher in den früheren Versionen von 'npm', wenn Sie wollten, das Paket installiert
auf 'Paketpunkt json' (package.json)
und die Abhängigkeiten, die du machen musstest "--Save".
Jetzt macht es das standardmäßig, also musst du nicht mehr den 'Dash Dash Save' (- Save) speichern und das kannst du sehen
"React-Tilt" und "Tachyons" sind in unserem Paket enthalten.
Okay, fangen wir damit an.
Und wenn wir hier zur Dokumentation gehen, gibt es Ihnen genau das, was Sie brauchen.
Du importierst nur, neige 'von' react-tilt '.
Also machen wir das.
Also haben wir jetzt die "Tilt" -Komponente und kopieren und fügen diese "Tilt" -Komponente einfach ein,
das haben sie für uns geschaffen.
Wieder die Kraft und ein Webentwickler zu sein und generell nur allgemein, es ist schön Dinge nutzen zu können
dass Leute gebaut haben und auch in der Lage sind, Dinge zu teilen, die du erstellt hast. So können Sie Ihre eigenen erstellen
"react-component", das andere Leute benutzen können und es macht Dinge wie ich schon sagte, wiederverwendbar.
Wenn man das betrachtet, ist alles gut.
Ich werde die Höhe und Breite ändern, vielleicht ein bisschen kleiner, und jetzt haben wir dieses Alien
Abbildung, obwohl wir es wahrscheinlich mit unserem / zu unserem eigenen Logo ändern werden, aber ich werde das retten
und wir bekommen unsere Narrowboat Emojis.
Aber es ist im Moment in Ordnung.
Wenn ich zurückgehe.
In Ordnung, es sieht ein bisschen aus.
Mal sehen, was hier vor sich geht.
Also, wenn wir zu 'Logo' gehen, fügen wir einfach 'Tachyonen' hinzu,
Ich sehe den 'Grenzradius zwei (br2)' und 'shadow-2', so kann ich klarer sehen, wo es ist.
OK.
Gut. Also es funktioniert,
aber unsere Farben sind ein bisschen weg, es sieht so aus, als müssten wir etwas Hintergrund dazu hinzufügen.
Aber schau dir das an, es funktioniert schon gut.
Also werde ich eine neue Datei erstellen,
"logo.css", und wir werden den Hintergrund machen
Ich benutze den Klassennamen "Tilt", also können wir einfach auf das "Tilt"
und ich werde den gleichen Hintergrund wie in unserer Datei 'index.css' verwenden,
nur weil ich denke, dass es gut aussieht, werde ich das kopieren,
Setzen Sie den gleichen "Hintergrund" hier ein, und das einzige, was wir tun müssen, ist einfach "importieren"
"Logo dot css (Logo.css)"
aus dem aktuellen Verzeichnis (./).
Lass es uns überprüfen.
Sieh dir das an.
Das sieht gut aus.
Eines der coolen Dinge, die Sie mit 'Tilt' tun können, ist, dass Sie ihm ein paar Optionen hinzufügen können, die auf Ihrer Grundlage basieren
möchte tun.
So können Sie das selbst durchlesen.
Aber ich möchte, dass das ein bisschen übertrieben ist.
Und wir können das tun, indem wir das Maximum auf etwas ein bisschen höher ändern, wenn ich das speichere,
gut,
das sieht aus, das sieht eigentlich nett aus. Okay, das nächste, was wir tun wollen ist, dass wir dieses Alien Emoji ändern wollen,
Wir wollen ein echtes Logo haben.
Also nehmen wir ein kostenloses Logo, das wir online finden können.
Also lass uns einfach hinzufügen, lass uns ein lizenzfreies Icon finden und ich möchte ein Gehirn als Icon haben.
Also lass uns sehen, ob wir hier etwas finden können.
Alles klar, das ist meine größere Liste, um herauszufinden, ob wir coole Icons finden können.
Oh! Da gehts.
Das könnte ein netter sein.
Lass uns 'Png' machen und wird ah! 100 Pixel oder wenig,
das funktioniert tatsächlich.
Wir können verschiedene Dateien haben, aber wir machen nur 'png', 100 Pixel.
Wir werden es herunterladen.
Schön das sieht gut aus.
Und verschiebe es einfach in unseren Projektordner, der sich auf unserem Desktop befindet.
und wir können es einfach öffnen und in den Ordner legen, den wir wollen.
In unserem Fall wird es die Logo-Komponente sein. Also lass uns das einfach rein und wir nennen es brain.png, perfekt.
Dann schließe ich das, jetzt da wir dort ein 'brain.png' haben, können wir einfach 'importieren',
Wir können es einfach anrufen
"Gehirn" aus dem "./brain.png".
Und das wäre der vorgegebene Name.
Also können wir hier einfach ein Image-Tag erstellen, wir werden dieses kleine Alien entfernen und wir werden es tun
tun Sie einfach Bild (img) und dieses Bild hat eine Quelle (src), offensichtlich und diese Quelle wird nur unser "Gehirn" sein.
Mal sehen, ob das funktioniert.
Stellen Sie sicher, dass wir die Tags hier schließen,
sparen. Wir erhalten auch eine Fehlermeldung, dass wir ein "alt" -Tag haben sollten.
Also lass uns das tun.
"alt" entspricht "Logo". Rette das.
Sieh dir das an!
Da gehst du.
Wir brauchen unser Gehirn etwas tiefer, also werde ich das schnell mit etwas CSS machen.
Wir machen 'Padding' von 3 (pa3).
Und nur weil ich das schon mal gemacht habe und ich weiß, brauchen wir ein bisschen Polsterung.
Ich füge einfach einen Stil in das Bild ein, der 'paddingTop' von fünf Pixeln sagt.
Und ich mache das kleiner, damit du es besser sehen kannst.
Lassen Sie uns sparen, sehen Sie, wie das aussieht.
Da gehst du.
Sieht gut aus, haben wir uns ein schönes Logo gemacht.
Sie können sehen, dass wir uns ziemlich schnell durchsetzen, es ist schön, zu reagieren, es ist so lange, wie Sie denken
deine Stile aus,
Es ist schön, all diese verschiedenen Komponenten verwenden zu können, um Ihre Website aufzubauen. Alles geht zurück auf
App
Punkt js (app.js)
und sehen, was wir sonst noch haben.
Wir brauchen die 'ImageLinkform'.
Also noch einmal, lassen Sie uns die Kommentare entfernen, und rufen Sie die "ImageLinkForm", wird wieder eine neue Komponente erstellen,
das ist das
"ImageLinkForm",
wir benutzen unsere gute alte Kopie und Paste
und wir werden nicht die 'Tilt' oder das 'Logo' brauchen.
Wir werden ein 'ImageLinkForm', 'ImageLinkForm' haben.
Also, lasst uns darüber nachdenken, was wir hier brauchen.
Wir wollen definitiv einen Absatz haben, der ihm einen 'className' gibt.
So hat es, Größe von drei,
und hier werden wir nur sagen, und ich mag, anstatt Text auf diese Weise zu verwenden, weil es Javascript ist
wie es in geschweifte Klammern zu wickeln und dann die Anführungszeichen zu schreiben und wir sagen 'Diese Magie', ich kann buchstabieren:'Gehirn
erkennt Gesichter in Ihren Bildern. Versuche es.'
Alles klar, also haben wir den Absatz, wir wollen auch ein anderes 'div' haben, wo wir eine Eingabe und eine Schaltfläche haben
vielleicht.
Also machen wir einfach 'div',
Wir werden eine 'Eingabe' von 'Typ' haben, wird nur 'Text' sein.
Hier werden wir unsere "URL" eingeben
Schließen dieser Klammer.
Und dann haben wir einen 'Button', der 'Detect' sagt und wieder können wir ein paar Klassennamen hinzufügen
nur um es schöner zu machen, mit 'tacheons'.
Ich werde sagen, eine Größe von 4 (f4), "Polsterung" von 2 (Pa2), Breite wird 70 Prozent sein,
es wird "zentriert" sein und weil ich Breite 70 Prozent gesagt habe, kann ich etwas in dieser Richtung tun,
Ich kann sagen, die Breite beträgt 30 Prozent.
Also insgesamt 100 Prozent dafür, wenn du darüber schwebst, "f4" wird es einen Link geben.
Und das ist, wie ich schon sagte, wenn du 'tacheon' Befehle hast, die du nachsehen kannst,
es ist mehr aus stilistischen Gründen, also müssen wir uns nicht allzu viele Sorgen machen, aber die meisten von ihnen
sollte ziemlich selbsterklärend sein.
'Hintergrund (bg) hellviolett'.
Lass uns das speichern und sehen, ob das funktioniert.
Alles klar, großartig.
Wir möchten, dass diese in einer Linie zusammen liegen.
Ein guter Weg, dies zu tun, ist wieder das 'Div', das Eltern-'div ', das sie umhüllt, und wir können einfach geben
Es ist ein 'Klassenname'.
Wir werden 'display', 'flex' und 'budget-content', 'center' machen, wir können einfach eine Klasse auf der app.css erstellen,
weil ich das Gefühl habe, dass wir das oft benutzen werden. Und es wird nur sagen "Zentrum" ist "Display", "Flex"
und "justify-content" wird "center" sein. Du wirst das viel benutzen,
Also, wie ich schon sagte, es ist besser, es einfach dort zu haben.
Und ich denke, ich,
In Ordnung, Sie setzen Komma anstelle eines Semikolons ein.
Da gehst du.
Wenn ich jetzt hier "zentriere",
da gehst du,
das sieht viel besser 70 Prozent Breite mit 30 Prozent Breite aus,
aber wir brauchen etwas, um es hier einzupacken.
Mach es ein bisschen kleiner.
Also werde ich ein weiteres 'div' hinzufügen,
und dieses 'div' wird 'className' von 'tacheon' magic haben, welches 'pa4', border radius three (br3) sein wird,
und 'Schatten', das ist eine meiner Lieblingseigenschaften, weil es einen schönen Schatten gibt.
In Ordnung, es sieht ein bisschen aus.
Wir müssen ein paar Dinge reparieren.
Und weißt du was? Ich denke, für diesen werden wir ein paar mehr css-Eigenschaften brauchen.
Also werde ich eine neue Datei erstellen, in unserem Image-Link-Formular,
dot css (.css) und innerhalb von hier können wir einfach eine, eine 'Form', 'Klasse' erstellen und wird es eine Breite von 700 Pixeln geben.
Wenn ich das rette,
und ich gebe es auch hier die "Center" -Eigenschaft.
Gut.
Das sieht besser aus.
Nun, für den Hintergrund möchte ich nicht genau so sein.
Hoffentlich können wir ein schönes Muster verwenden und ich habe eine meiner Lieblings-Muster-Galerien hier, wo Sie wählen können
CSS-Muster.
Also die, die ich wirklich mag, ist die Wabe, und wir können das einfach kopieren und einfügen
was Paul Salentiny für uns geschaffen hat.
Danke Paul, und nur um es hier einzufügen.
Lassen Sie uns das speichern und zu unserem Projekt zurückkehren, und wir sollten eigentlich hier 'Formular' hinzufügen.
Oh! und wir sehen keine Unterschiede, weil wir unsere Datei "importieren" müssen.
Gut.
Perfekt.
Ah! wieder sollten wir hier 'display', 'flex' hinzufügen, also ist alles in einer Zeile, also können wir einfach 'center', class verwenden
Name.
Und da gehst du.
Sieh dir das an.
Wir haben unser Muster,
wir haben unseren Knopf, der wächst, und ich will das Aah !, die Maus, um tatsächlich so zu sein, ein Zeiger und ich weiß das für
alle Schaltflächen, die ich hier erstelle, das ist das Standardverhalten, das ich möchte.
Also kann ich tatsächlich den ganzen Weg bis zur Spitze der Indexpunkt-CSS-Datei gehen und nur sagen, dass die Buttons gehen
'Cursor' von 'Zeiger' zu haben, so dass es jeden Knopf auf der Seite beeinflusst.
Da gehst du.
Das ist viel besser.
Gut.
Wir bauen das ziemlich schnell.
Ich bin beeindruckt, was wir machen,
Wir machen einen guten Job.
So haben wir die Eingabe und das letzte ist das Bild.
Aber ich denke, wir brauchen etwas Funktionalität, bevor wir das Bild tatsächlich anzeigen können.
Wir haben vergessen, den "Rang" zu machen, den wir oben haben wollen. Also lass uns das tun, fügen wir eine "Rang" -Komponente hinzu.
Und diese "Rang" -Komponente gibt uns unseren Benutzernamen und unseren Rang im Vergleich zu allen anderen Nutzern
haben Bilder eingereicht.
Wir können einfach, kopieren und einfügen und Sie können sehen, dass es hier viele Wiederholungen gibt.
Aber wir bauen Dinge wirklich sehr schnell auf, weil wir eine gemeinsame Möglichkeit haben, diese Komponenten zu erstellen,
Das ist wirklich sehr nett.
Kopiere die "Ränge",
und indem Sie 'command control g' ausführen, können Sie tatsächlich alle Instanzen von image link form auswählen und ändern
es wieder mit Logo.
Ziemlich tolle Eigenschaft des erhabenen Textes, oh! und anstelle von Rang sollte das sagen, oder anstelle von Logo sollte dies
sagen Sie "Rank" und innerhalb hier, wir werden nur eine nette kleine Komponente erstellen,
Übrigens, wenn Sie sich fragen, wie ich diese Stile so schnell hinzufügen,
Vertrauen Sie mir, es hat viel zu lange gedauert, um herauszufinden, was gut aussieht und was nicht.
Ich vermeide nur den Schmerz, mich zu beobachten, finde heraus, welche Zellen am besten aussehen und komme hin und her
die Google Chrome-Entwicklertools.
Wie ich schon sagte, ist das Styling für jede App so spezifisch, dass, sobald Sie Ihre spezifische App erreicht haben,
sehr abhängig von Ihren spezifischen Bedürfnissen. Also, solange Sie die Grundlagen kennen, können Sie sich weiterentwickeln und
Ändern Sie den Stil der App, ganz wie Sie wollen.
Also wieder hier, wir haben nur für jetzt,
Das wird dynamisch, aber für den Moment brauchen wir nur etwas Text.
Ich sage nur 'Andrei, Andrei, dein jetziger Rang ist', und darunter wird es dasselbe tun.
Vielleicht ein bisschen größer diesmal.
Oder tu 'f1',
Das ist ein bisschen größer und ich werde Nummer 5 (# 5) sagen
für jetzt, speichern Sie das.
Lass mich das zurücklegen.
Speichern und in Ordnung.
Es fängt an, besser auszusehen.
Ich denke, das letzte, was wir tun wollen, bevor wir ins nächste Video gehen und etwas Funktionalität hinzufügen,
ist, diese Schriftarten ziemlich generisch, also wollen wir das ein bisschen ändern.
Also werde ich die Schrift im Index dot css ändern, denn das wird unser gesamtes betreffen
App und Sie können Ihre eigenen wählen, aber ich mag 'Courier New'.
Für den Fall, dass ein Webbrowser oder der Computer, auf dem er installiert ist, nicht über diese Daten verfügt, habe ich ein Backup.
Und yah !, diese Schrift,
Ich bin ein großer Fan von, lass es uns überprüfen.
Schau dir das an, sehr nett. Baue das ziemlich schnell.
Recht. Weißt du was?
Das allerletzte, was ich tun werde, auch wenn ich sagte, dies sei das Letzte, ist eines meiner Lieblingsdinge
sind diese Teilchen
dot js (particle.js) Bibliothek.
Sie sehen es tatsächlich in einer Vielzahl von Websites, die verwendet werden. Partikel dot js,
Ja! Sie können so etwas tun.
So können Sie einen Hintergrund haben, der interaktiv ist.
Und Sie können ändern, wie viele Teilchen Sie haben, und all diese coolen Dinge tun.
Und ich denke, es macht Ihre Webapps wirklich sehr schön.
Also werden wir das verwenden.
Sie haben tatsächlich eine reaktive Version, die wir verwenden können, also können wir einfach sagen:"Partikel reagieren npm",
und es gibt ein paar, die Sie auswählen können, aber das ist das, das ich vorher verwendet habe, also werden wir bei diesem bleiben.
Und wieder können wir einfach die 'npm install' kopieren und einfügen
und nur so, ich muss nicht weiter anhalten und starten, wenn Sie 'Befehl d' mit Terminal Sie bekommen
ein neues Fenster
Aber wenn Sie wollen, dass es unten ist, wenn Sie 'Befehl' + 'Shift' + 'd', erhalten Sie ein Fenster direkt darunter.
Also hier kann ich einfach 'npm install' machen
So, jetzt, das ist heruntergeladen, wenn wir hier runter gehen, können wir genau sehen, wie wir es benutzen können.
Also können wir einfach kopieren und einfügen, diese Partikel Komponente, wird es hinzufügen, weil es die Rückseite rechts unter dem ist
Hauptelement "div".
Und wie Sie sehen können, gibt es hier ein paar Optionen.
Und es gibt ein paar Dinge, die du hier nicht wirklich brauchst, also werde ich diese entfernen und für die
Ich mag es nicht, wenn unsere Rendermethode so hässlich ist, also nehme ich gerne die Parameter heraus,
und eine "Konstante" namens, nennen wir das, 'particlesOptions' und außerhalb von hier können wir einfach erstellen
diese Variable, nur um die Dinge sauber zu halten.
Und dieses Objekt konfigurierbar haben.
Wenn wir das also speichern, sehen wir, wie das aussieht.
Hoppla! Ich erhalte einen Fehler, weil ich die 'particles'-Bibliothek noch nicht importiert habe.
Also, wenn ich wieder hierher zurückkomme, kann ich einfach die 'Import'-Syntax kopieren und einfügen.
Speichere es,
und schließe das für jetzt.
Lass uns zurück zu unserer App gehen.
Du siehst hier drüben, dass es über allem steht und alles andere darunter ist.
Dies erfordert ein wenig Konfiguration, und es ist ein bisschen schwierig, aber wir können etwas hinzufügen, wie ein neues
'className' und wir nennen es 'particles', und wir werden diese 'particles' Klasse und unsere CSS erstellen, weißt du was?
all das hier drüben benutzen wir nicht,
also werde ich löschen, nur um die Dinge sauber zu halten, und wir werden "Partikel" speichern.
Und das ist eine neue CSS-Syntax, die Sie vielleicht nicht gesehen haben.
Es heißt "repariert".
So bleibt alles,
selbst wenn du scrollst, bleibst du genau da, wo es ist. Und Sie können diese Eigenschaften tatsächlich erhalten
die Website "Partikel".
Also, wenn Sie mehr darüber lesen möchten, können Sie es überprüfen, aber es stellt sicher, dass alles im Vollbildmodus ist.
Der Hintergrund ist behoben und schließlich, um sicherzustellen, dass alles unter unseren ist, der Rest unserer App,
Wir machen etwas, das 'Z-Index' und 'Z-Index' genannt wird. Sie dürfen es verwenden, wenn Sie die Position 'Fest' oder Position verwenden
'absolut'. Und es sagt Ihnen, auf welcher Ebene das Bild sein soll.
In unserem Fall fügen wir 'minus 1' hinzu, weil wir sagen, dass dies unter so ziemlich alles liegen sollte
sonst auf unserer Website.
Wenn wir zurückgehen.
Gut.
Und aah!, Sie können hier sehen, dass die Muster ein bisschen komisch sind und ich schon damit herumgespielt habe
um herauszufinden, welche "Partikel" -Optionen ich genieße.
Und Sie können dies anpassen und selbst damit spielen.
Hauptsache ich möchte die Anzahl der Teilchen haben,
um definitiv viel mehr zu haben.
Also werde ich sagen:"Wert:30" und "Dichte"
wird ein paar Optionen haben.
Das sollte unsere App viel schöner aussehen lassen, schau dir das an. Wieder alle diese Möglichkeiten,
Sie können sie über "Partikel" nachlesen
Punkt js (particle.js),
und das 'npm-Paket' selbst, du kannst es interaktiv machen, wenn du willst, aber es gibt definitiv ein
Viele Optionen für Sie.
Gut.
Das ist ziemlich unglaublich, oder?
Wir haben das ziemlich schnell gemacht und das Coole ist, dass alles reaktionsfähig ist.
Sieh dir das an.
So, wie ich dies bewege, können wir diese App auch auf unserem Handy anzeigen.
Und all diese mobilen Geräte, sehr cool.
Also haben wir uns vorerst um die Sicht und die grundlegenden Komponenten gekümmert.
Im nächsten Video werden wir anfangen, etwas Funktionalität hinzuzufügen.
Wir sehen uns im nächsten. Buh-Tschüss